"Quando acordei hoje de manhã, eu sabia quem eu era, mas acho que já mudei muitas vezes desde então." - Alice no País das Maravilhas
"Só se vê bem com o coração, o essencial é invisível aos olhos." - O Pequeno Príncipe
"Um dia você está tomando sol e no dia seguinte o mar te lança contra as rochas. O que faz de você um homem é o que você faz quando a tempestade vem." - O Conde de Monte Cristo
"As coisas têm vida própria. Tudo é questão de despertar a sua alma." - Cem Anos de Solidão
"Tudo depende do tipo de lente que você utiliza para ver as coisas." - O Mundo de Sofia
"Cada qual sabe amar a seu modo; o modo pouco importa; o essencial é que saiba amar." - Ressurreição
"Você quer um coração? Você não sabe o quão sortudo és por não ter um. Corações nunca serão práticos enquanto não forem feitos para não se partirem." - O Mágico de Oz
"A cegueira também é isto, viver num mundo onde se tenha acabado a esperança." - Ensaio sobre a Cegueira
"O correr da vida embrulha tudo, a vida é assim: esquenta e esfria, aperta e daí afrouxa, sossega e depois desinquieta. O que ela quer da gente é coragem." - Grande Sertão: Veredas